Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeutils/kcmlaptop.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: This panel allows you to control some of the features of the 'sonypi' device for your laptop - you should not enable the options below if you also use the 'sonypid' program in your system
ja: このパネルで sonypi デバイスを使った機能を設定することができます。 sonypid プログラムを使っている場合、以下のオプションは使わないでください。
ko: 이 패널은 노트북의 'sonypi'장치 기능을 제어합니다. 시스템에서 'sonypi' 프로그램을 사용하고 있다면 아래 옵션을 사용하면 안됩니다.
zh_cn: 这个面板让您能控制您的笔记本电脑里“sonypi”设备的 一些功能 - 您如果在系统中还使用了“sonypid”程序， 请不要启用下面的选项
zh_tw: 這個面板讓您控制您的電腦中 sonypi 設備的某些功能。如果您已經使用 sonypid 這支程式，請不要打開此選項。

source: Enable &scroll bar
ja: スクロールバー(&S)
ko: 스크롤바 사용(&S)
zh_cn: 启用滚动条(&S)
zh_tw: 開啟捲軸(&S)

source: When checked this box enables the scrollbar so that it works under KDE
ja: ここをチェックすると、KDE でスクロールバーを有効にします。
ko: 이 박스를 체크하면, KDE 환경에서 스크롤바의 사용이 가능합니다.
zh_cn: 选中此框后，将启用滚动条，这样就让其在 KDE 下工作
zh_tw: 開啟這個選項可以在 KDE 下使用捲軸功能。

source: &Emulate middle mouse button with scroll bar press
ja: スクロールバーのクリックでマウス中ボタンをエミュレート(&E)
ko: 마우스 가운데 버튼으로 스크롤바를 누른것으로 에뮬레이션(&E)
zh_cn: 用按下滚动条仿真鼠标中键(&E)
zh_tw: 按下捲軸時模擬滑鼠中鍵功能(&E)

source: When checked this box enables pressing the scroll bar to act in the same way as pressing the middle button on a 3 button mouse
ja: ここをチェックすると、スクロールバーをクリックすることで、マウスの中ボタンを押すのと同じことができるようになります。
ko: 이 박스를 체크하면 3 버튼 마우스의 가운데 버튼을 누르면 스크롤바를 누른 것과 같은 효과가 나도록 합니다
zh_cn: 选中此框后，将使得按下滚动条与按下三键鼠标得到相同的结果
zh_tw: 開啟這個選項的話，按住捲軸的行為就會跟按下滑鼠中鍵一樣。

source: The /dev/sonypi is not accessable, if you wish to use the above features its protections need to be changed. Clicking on the button below will change them
ja: /dev/sonypi にアクセスできません。 上の機能を使用するにはプロテクションを変更する必要があります。 下のボタンをクリックすると、プロテクションを変更します。
ko: /dev/sonypi 에 접근할 수 없습니다. 위의 기능을 사용하고싶으면 보호가 변경되어야 합니다. 아래의 버튼을 누르면 그것들을 변경 합니다
zh_cn: /dev/sonypi 不可访问，如果您想要使用上述特性，则需要更改该文件的权限。 单击下面的按钮可进行更改
zh_tw: /dev/sonypi 無法存取。如果您要使用這個功能，請改變它的權限。按下底下的按鈕可以改變其權限。

source: Setup /dev/sonypi
ja: /dev/sonypi の設定
ko: /dev/sonypi 설정
zh_cn: 设置 /dev/sonypi
zh_tw: 設定 /dev/sonypi

source: This button can be used to enable the sony specific features
ja: このボタンを使って SONY 特有の機能を設定することができます。
ko: 이 버튼은 소니 전용 기능을 사용할 수 있게 해줍니다.
zh_cn: 此按钮可用于启用索尼特定的特性
zh_tw: 這個按鈕可以開啟 sony 特殊功能設定。

source: You will need to supply a root password to allow the protections of /dev/sonypi to be changed.
ja: /dev/sonypi のプロテクションを変更するには root のパスワードが必要です。
ko: /dev/sonypi 의 보호를 변경하려면 루트 비밀번호가 필요합니다.
zh_cn: 要允许更改 /dev/sonypi 的保护，您需要提供 root 密码。
zh_tw: 您需要 root 密碼才能改變 /dev/sonypi 權限。

source: The /dev/sonypi protections cannot be changed because kdesu cannot be found. Please make sure that it is installed correctly.
ja: /dev/sonypi のプロテクションを変更できませんでした。kdesu が正しくインストールされているか確認してください。
ko: kdesu를 찾을 수 없어 /dev/sonypi 보호를 변경할 수 없습니다. 올바르게 설치되었는지 확인하십시오.
zh_cn: 无法更改 /dev/sonypi 的保护，因为找不到 kdesu。请确定该程序已经正确安装了。
zh_tw: /dev/sonypi 權限無法改變，因為找不到 kdesu 這支程式。請確定您的 KDE 有正確安裝。

source: <h1>Sony Laptop Hardware Setup</h1>This module allows you to configure some Sony laptop hardware for your system
ja: <h1>SONY ラップトップハードウェア設定</h1>このモジュールを使って SONY のラップトップのハードウェアの設定を行います。
ko: <h1>소니 노트북 하드웨어 설정</h1>이 모듈은 소니 노트북의 하드웨어 설정을 변경합니다.
zh_cn: <h1>索尼笔记本电脑硬件设置</h1>此模块让您设置您的系统中的一些索尼笔记本电脑硬件。
zh_tw: <h1>Sony 筆記型電腦設定</h1>這個模組可以讓您設定部份 Sony 筆記型電腦硬體。

source: Items in this box take effect whenever the laptop is unplugged from the wall
ja: この枠内の項目はラップトップをコンセントから抜いたときに有効になります。
ko: 이 박스 안의 항목들은 노트북의 외부전원이 끊어졌을 때마다 실행됩니다.
zh_cn: 此框中的项会当笔记本电脑从持续供电的电源上拔下后生效
zh_tw: 這裡的選項會在電腦不使用插座電源時啟動。

source: Back panel brightness
ja: バックパネルの明るさ
ko: LCD 패널 밝기
zh_cn: 背板亮度
zh_tw: 背板亮度

source: Enables the changing of the back panel brightness
ja: バックパネルの明るさを変更できるようになります。
ko: LCD 패널 밝기 변경을 사용합니다
zh_cn: 允许更改背板亮度
zh_tw: 開啟這個選項以改變背板亮度

source: How bright it should be when it is changed
ja: 変更後の明るさを指定します。
ko: 전원모드 변경시 적용될 LCD 패널 밝기 변화량
zh_cn: 更改亮度时应变为多亮
zh_tw: 要設定為多亮

source: Enables the changing of the system performance profile
ja: システムのパフォーマンスプロファイルを変更できるようになります。
ko: 시스템 성능 프로필 변경 사용
zh_cn: 允许更改系统性能配置文件
zh_tw: 開啟以改變系統效能設定

source: The new system performance profile to change to
ja: 変更後のパフォーマンスプロファイルを指定します。
ko: 변경할 새로운 시스템 성능 프로필
zh_cn: 要更改的新系统性能配置文件
zh_tw: 新的系統效能設定為

source: Enables the throttling of the CPU performance
ja: CPU のスロットル
ko: CPU 속도제어 사용
zh_cn: 允许对 CPU 性能降速
zh_tw: 開啟以改變 CPU 效能上限

source: How much to throttle the CPU by
ja: CPU をスロットルする量を指定します。
ko: CPU 속도 변화량
zh_cn: 要对 CPU 降速多少
zh_tw: CPU 效能上限設定為

source: Items in this box take effect whenever the laptop is plugged into the wall
ja: この枠内の項目はラップトップをコンセントにつないだときに有効になります。
ko: 이 박스 안의 항목들은 노트북의 외부전원이 끊어졌을 때마다 실행됩니다.
zh_cn: 此框中的项会当笔记本电脑接入持续供电的电源后生效
zh_tw: 這裡的選項會在電腦使用插座電源時啟動。

source: This panel allows you to set default values for system attributes so that they change when the laptop is plugged in to the wall or running on batteries.
ja: このパネルでシステム属性のデフォルトを設定します。設定はコンセントを使ったときとバッテリを使ったときとで別々にできます。
ko: 이 패널은 시스템 속성의 기본값을 설정하게 하여 랩탑의 외부전원이 연결되거나 배터리로 작동될 때에 따라 변경되게 합니다.
zh_cn: 此面板允许您设定系统属性的默认值，这样当笔记本接入持续供电设备或以电池运行时这些属性就会随之变更。
zh_tw: 這個面板讓您設定系統屬性的預設值，在電腦電源切換時可以應用。

source: You can also set options for these values that will be set by low battery conditions, or system inactivity in the other panels
ja: バッテリの残量が少ないときやシステムアイドル時に設定される値は、別のパネルで設定することもできます。
ko: 배터리 저전력 상태에 따른 값들을 설정하거나 다른 패널 에서의 일시 정지에 따른 값도 정할 수 있습니다
zh_cn: 您还可以设定低电量条件下或者系统在其它面板中不活动时这些选项的值，
zh_tw: 您也可以在其他面板設定電腦在低電位狀態，或是系統不動作時的值。

source: <h1>Laptop Power Profile Setup</h1>This module allows you to configure default values for static laptop system attributes that will change when the laptop is plugged in or unplugged from the wall.
ja: <h1>ラップトップ電源プロファイル設定</h1>このモジュールを使って、ラップトップのシステム属性のデフォルトを設定します。設定はコンセントにつながれたときと抜かれたときとで別々にできます。
ko: <h1>노트북 전원 프로필 설정</h1>이 모듈은 노트북의 외부전원이 연결 여부에 따른 시스템 동작을 설정할 수 있게 해줍니다.
zh_cn: <h1>笔记本电脑电源配置文件设置</h1>此模块让您配置当笔记本电脑从持续供电设备中拔出或接入时的笔记本属性的默认值。
zh_tw: <h1>筆記型電腦電源控制設定</h1>這個模組讓您設定系統屬性的預設值，在電腦電源切換時可以應用。

source: Lid Switch Closed
ja: ラップトップを閉じたとき
ko: Lid 스위치 닫힘
zh_cn: 合盖后
zh_tw: 關上螢幕的設定

source: Select which actions will occur when the laptop's lid is closed
ja: ラップトップを閉じたときの動作を設定します。
ko: 노트북의 Lid가 닫히면 실행할 동작들을 선택하십시오
zh_cn: 选择将笔记本电脑的盖子(屏幕)合上之后要执行什么操作
zh_tw: 選擇在電腦關上螢幕時要執行的動作

source: Causes the laptop to move into the standby temporary low-power state
ja: ラップトップをスタンバイ状態に移行し、一時的な省電力モードに入れます。
ko: 노트북을 대기모드(일시적 저전력 상태)로 전환
zh_cn: 使得笔记本电脑转入待机的临时低耗电状态
zh_tw: 將電腦切換到待命(standby)狀態。

source: Causes the laptop to move into the suspend 'save-to-ram' state
ja: ラップトップをサスペンド状態に移行し、システムを RAM に保存します。
ko: 노트북을 일시정지모드(save-to-ram 상태)로 전환
zh_cn: 使得笔记本电脑转入挂起的“存至内存”状态
zh_tw: 將電腦切換到暫停(suspend)狀態。

source: Causes the laptop to move into the hibernate 'save-to-disk' state
ja: ラップトップをハイバネート状態に移行し、システムをディスクに保存します。
ko: 노트북을 최대절전모드(save-to-disk 상태)로 전환
zh_cn: 使得笔记本电脑转入休眠的“存至硬盘”状态
zh_tw: 將電腦切換到冬眠(hibernate)狀態。

source: Causes the laptop to power down
ja: ラップトップの電源を切ります。
ko: 노트북 종료
zh_cn: 使得笔记本电脑关机
zh_tw: 將電腦電源關閉。

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_cn: 注销
zh_tw: 登出

source: Causes you to be logged out
ja: ユーザをログアウトします。
ko: 로그아웃 합니다
zh_cn: 使得您注销
zh_tw: 讓您登出。

source: &Off
ja: オフ(&O)
ko: 전원 끔(&O)
zh_cn: 关机(&O)
zh_tw: 關閉(&O)

source: Causes the back panel brightness to be set
ja: バックパネルの明るさを変えられるようにします。
ko: LCD 패널 밝기 변경
zh_cn: 使得背板亮度改变
zh_tw: 設定背板亮度

source: How bright the back panel will be set to
ja: バックパネルの明るさを指定します。
ko: LCD 패널의 변경될 밝기값
zh_cn: 背板亮度将设成多亮
zh_tw: 背板亮度要設定為

source: Causes the performance profile to be changed
ja: パフォーマンスプロファイルを変更するようにします。
ko: 성능 프로필을 변경
zh_cn: 使得性能配置文件更改
zh_tw: 更換效能設定

source: The performance profile to switch to
ja: 変更後のパフォーマンスプロファイルを設定します。
ko: 성능 프로필을 다음으로 변경
zh_cn: 要切换到的性能配置文件
zh_tw: 效能設定要切換為

source: Causes the CPU to be throttled back
ja: CPU をスロットルします。
ko: CPU 속도 하향
zh_cn: 使得 CPU 降速运行
zh_tw: 設定 CPU 效能上限

source: How much to throttle back the CPU
ja: CPU をスロットルする量を指定します。
ko: CPU 속도의 하향될 양
zh_cn: CPU 降速运行的幅度
zh_tw: 要將 CPU 效能上限設定為

source: Power Switch Pressed
ja: 電源ボタンを押したとき
ko: 전원 스위치 눌림
zh_cn: 按下电源开关后
zh_tw: 按下電腦電源鍵

source: Select which actions will occur when the laptop's power button is pressed
ja: 電源ボタンを押したときのアクションを設定します。
ko: 노트북의 전원 버튼이 눌러졌을 때 실행할 동작을 선택
zh_cn: 选择按下笔记本电脑的电源开关按钮要执行什么操作
zh_tw: 選擇按下電腦電源鍵時要做的動作。

source: O&ff
ja: オフ(&F)
ko: 끄기(&O)
zh_cn: 关机(&F)
zh_tw: 關閉(&F)

source: This panel enables actions that are triggered when the lid closure switch or power switch on your laptop is pressed. Some laptops may already automatically do things like this, if you cannot disable them in your BIOS you probably should not enable anything in this panel.
ja: このパネルでラップトップを閉じたり電源ボタンを押したときのアクションを設定します。ラップトップによっては、これらのアクションを自動的に行うものがあります。そういう場合、BIOS で止めることができないのであれば、このパネルで何も設定しない方がいいでしょう。
ko: 이 패널은 노트북의 전원 스위치나 Lid 스위치가 눌러졌을 때의 동작을 실행되도록 설정합니다. 몇몇 노트북은 이미 이런 기능이 있으며, BIOS에서도 그 기능을 해제할 수 없다면, 이 패널에서는 아무런 설정을 할 수 없습니다.
zh_cn: 此面板允许您选择合上盖子或按下电源开关后要除法的操作。某些笔记本电脑已经自动完成了这些操作，如果您无法在您的 BIOS 中禁用这些选项，您可能就无法在此面板中启用这些选项。
zh_tw: 這個面板開啟在關上螢幕或是切換電源時要啟動的動作。有些電腦可能會自己做一些動作，如果您無法從 BIOS 關閉的話您可能最好不要開啟這個面板上的任何設定。

source: <h1>Laptop Power Control</h1>This module allows you to configure the power switch or lid closure switch on your laptop so they can trigger system actions
ja: <h1>ラップトップ電源管理</h1>このモジュールを使って、ラップトップを閉じたり電源スイッチを押したときの対処を設定することができます。
ko: <h1>노트북 전원 제어</h1>이 모듈은 노트북의 전원 스위치나 Lid 스위치로 시스템 동작을 설정할 수 있도록 해줍니다.
zh_cn: <h1>笔记本电脑电源控制</h1>此模块让您配置电源开关或合盖操作将会触发何种系统操作
zh_tw: <h1>筆記型電腦電源控制</h1>這個模組可以讓您設定電源切換或是關上螢幕時啟動的動作。

source: This panel lets you configure your APM system and lets you have access to some of the extra features provided by it
ja: このパネルを使って APM を設定し、APM が提供する機能にアクセスすることができます。
ko: 이 패널은 사용자의 APM 시스템을 설정하게 하여 그에 따른 몇 가지 추가 기능을 사용할 수 있게 합니다
zh_cn: 此面板可让您配置您的 APM 系统，并让您访问 APM 提供的一些额外功能
zh_tw: 這個面板讓您設定您的 APM 系統，並讓您能存取它提供的額外功能。

source: NOTE: some APM implementations have buggy suspend/standby implementations. You should test these features very gingerly - save all your work, check them on and try a suspend/standby from the popup menu on the battery icon in the panel if it fails to come back successfully uncheck the box again.
ja: 注) APM によってサスペンド/スタンバイがうまく機能しないものがあるので、きちんと試されてから使われることをお勧めします。試す手順は以下の通りです。まずすべての仕事を保存します。それからチェックボックスにチェックを入れ、パネルのバッテリアイコンのポップアップメニューからサスペンド/スタンバイを選んでください。正常にレジュームしなかった場合は、チェックボックスからチェックを取り除いてください。
ko: 참고: 몇몇 APM 기능 중에는 문제가 있는 일시정지/대기 기능을 가진 경우가 있습니다. 사용자는 이 기능들을 주의 깊게 시험해 봐야합니다.(모든 작업 내용을 저장하십시오.) 해당 기능들을 배터리 아이콘의 팝업 메뉴에서 그 기능들을 시험해보고 실패할 경우 체크를 다시 해제하십시오.
zh_cn: 注意：某些 APM 实现中的挂起/待机存在着问题。您应该很谨慎地测试这些选项 - 保存所有正在进行的工作，选中这里的选项，并试用面板上的电池图标的弹出菜单里的挂起/待机/休眠功能。如果电脑无法正常回到工作状态，请禁用这里的选项。
zh_tw: 注意：有些 APM 實作暫停/待命狀態時是有問題的。您必須非常小心的測試這些功能─儲存好您的工作，再試試從電池圖示的目錄中開啟暫停/待命功能。

source: If the above boxes are disabled then there is no 'helper' application set up to help change APM states, there are two ways you can enable this application, either make the file /proc/apm writeable by anyone every time your system boots or use the button below to make the %1 application set-uid root
ja: APM の状態を変更するヘルパーアプリケーションがない場合、上のチェックボックスは無効になっています。ヘルパーアプリケーションを有効にするには二通りあります。一つはシステムがブートするたびに誰でも /proc/apm に書けるようにすること。もう一つは下のボタンをクリックして %1 アプリケーションの実効ユーザを root にすることです。
zh_cn: 如果以上复选框处于禁用状态，则表明没有设置“助手”程序来帮助更改 APM 状态。您可以有两种方法启用此应用程序，或者是将在每次系统启动时将文件 /proc/apm 置为所有人可写，或者是使用下面的按钮将 %1 应用程序变成 root 用户级
zh_tw: 如果以上的選項都關閉，則沒有其他應用程式可以改變 APM 狀態。這種狀況下有兩個方法，一個是在開機時將 /proc/apm 檔設定為所有人都可以讀寫，或是用底下的按鈕將 %1 程式設為 set-uid root。

source: This button can be used to enable the APM helper application
ja: このボタンを使って APM ヘルパーアプリケーションを有効にできます。
ko: 이 버튼은 APM 헬퍼 응용프로그램을 사용할 수 있게 해줍니다.
zh_cn: 此按钮可用于启用 APM 助手应用程序
zh_tw: 這個按鈕可以開啟 APM 設定應用程式

source: Your system seems to have 'Software Suspend' installed, this can be used to hibernate or 'suspend to disk' your system if you want to use this for hibernation check the box below
ja: このシステムにはソフトウェアサスペンドがインストールされているようです。これをハイバネート (またはサスペンド・トゥ・ディスク) の代わりに使うことができます。ソフトウェアサスペンドをハイバネートの代わりに使うには下のボックスをチェックしてください。
ko: 시스템에 '소프트웨어 일시정지 기능'이 설치되어 있습니다. 아래 박스를 체크하시면 최대절전모드를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 您的系统好像已经安装了“软件挂起”。该功能可用于系统休眠或“挂起到磁盘”。如果您想要使用这一功能的话，请选中下面的框
zh_tw: 您的系統上有安裝軟體暫停功能，您可以勾選來使用它讓系統進入冬眠(hibernate)狀態。

source: Enable software suspend for hibernate
ja: ソフトウェアサスペンドをハイバネートに使う
ko: 최대절전모드를 위해 소프트웨어 일시정지 기능 사용
zh_cn: 启用休眠的软件挂起
zh_tw: 冬眠時使用軟體暫停模式

source: If checked this box enables transitions to the 'hibernate' state using the 'Software Suspend' mechanism
ja: ここをチェックすると、ソフトウェアサスペンドを使ってハイバネートします。
ko: 이 박스를 체크하면 '소프트웨어 일시정지' 메커니즘을 이용, '최대절전모드'로의 전환을 가능하게 합니다.
zh_cn: 如果选中了此框，将允许通过“软件挂起”算法转换到“休眠”状态
zh_tw: 開啟這個選項的話，會使用軟體暫停(Software Suspend)來進入冬眠模式。

source: If the above box is disabled then you need to be logged in as root or need a helper application to invoke the Software Suspend utility - KDE provides a utility to do this, if you wish to use it you must make it set-uid root, the button below will do this for you
ja: 上のチェックボックスが無効になっている場合、root としてログインするか、ソフトウェアサスペンドユーティリティを起動するヘルパーアプリケーションが必要です。KDE にはこのユーティリティが用意されています。これを使う場合は、下のボタンをクリックして実効ユーザを root に設定してください。
ko: 위의 박스가 체크 해제되면 소프트웨어 일시정지를 사용하기 위해 루트로 로그인 하거나 도움 응용프로그램을 사용해야 합니다.(KDE에서는 이 기능의 유틸리티를 제공합니다.) 사용하려면 밑의 버튼을 사용하여 사용자 아이디 설정을 루트로 하십시오.
zh_cn: 如果上面的复选框为禁用，那么您需要以 root 登录，或者需要使用助手应用程序调用软件挂起工具 - KDE 提供了这样的工具，如果您需要的话，您必须将其设成 root 级，下面的按钮将帮您完成这一操作
zh_tw: 如果關閉以上的選項，您需要登入為 root 或一支可以叫出軟體暫停功能的程式。KDE 有提供這樣的功能，如果您要使用 KDE 提供的功能，您必須將它設定為 setuid root。底下的按鈕可以提供您更改其權限。

source: Setup SS Helper Application
ja: ソフトウェアサスペンドアプリケーションの設定
ko: SS 도우미 프로그램 설정
zh_cn: 设置软件挂起助手应用程序
zh_tw: 設定軟體暫停應用程式

source: This button can be used to enable the Software Suspend helper application
ja: このボタンを使ってソフトウェアサスペンドのヘルパーアプリケーションを有効にできます。
ko: 이 버튼은 소프트웨어 일시정지 도우미 프로그램을 사용할 수 있게 해줍니다
zh_cn: 此按钮可用于启用软件挂起助手应用程序
zh_tw: 這個按鈕可以開啟軟體暫停設定程式。

source: You will need to supply a root password to allow the privileges of the %1 application to change.
ja: %1 アプリケーションの特権を変更するには root のパスワードが必要です。
ko: %1 응용프로그램의 권한 변경을 하려면 루트 비밀번호를 입력해야 합니다.
zh_cn: 要允许 %1 进行更改，您需要提供 root 的密码。
zh_tw: 您需要 root 密碼才能改變 %1 的權限。

source: %1 cannot be enabled because kdesu cannot be found. Please make sure that it is installed correctly.
ja: %1を有効にできませんでした。kdesu が正しくインストールされているか確認してください。
ko: kdesu를 찾을 수 없어 %1을(를) 사용할 수 없습니다. 올바르게 설치되어 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 无法启用 %1，因为找不到 kdesu。请确定该程序已经正确安装。
zh_tw: %1 無法開啟，因為找不到 kdesu 這支程式。請確定您的 KDE 有正確安裝。

source: The Software Suspend helper cannot be enabled because kdesu cannot be found. Please make sure that it is installed correctly.
ja: ソフトウェアサスペンドのヘルパーを有効にできませんでした。kdesu が正しくインストールされているか確認してください。
ko: kdesu를 찾을 수 없어 소프트웨어 일시정지 헬퍼를 사용할 수 없습니다. 올바르게 설치되어 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 无法启用软件挂起助手应用程序，因为找不到 kdesu。请确定该程序已经正确安装。
zh_tw: 無法開啟軟體暫停設定，因為找不到 kdesu 這支程式。請確定您的 KDE 有正確安裝。

source: <h1>APM Setup</h1>This module allows you to configure APM for your system
ja: <h1>APM 設定</h1>このモジュールを使って APM を設定します。
ko: <h1>APM 설정</h1>이 모듈은 시스템의 APM 설정을 할 수 있게 해줍니다
zh_cn: <h1>APM 设置</h1>此模块让您设置系统里的 APM 功能
zh_tw: <h1>APM 設定</h1>這個模組讓您設定 APM。

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara,Fumiaki Okushi,Kenshi Muto
ko: Park Shinjo
zh_cn: KDE 简体中文翻译组
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,fumiaki@okushi.com,kmuto@debian.org
ko: peremen@gmail.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw
